Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
HERÓIS DA PORTA AO LADO
ESTA SÉRIE É UMA OBRA DE FICÇÃO.
TODOS OS PERSONAGENS, PROFISSÕES, LUGARES,
EMPRESAS, ORGANIZAÇÕES,
GRUPOS ÉTNICOS E EVENTOS NÃO SÃO REAIS.
Todas as cenas com crianças e animais foram filmadas
em segurança e sob supervisão especializada.
Sou eu. O site está limpo.
As crianças estão a ir para o rés-do-chão.
Verifique a parte exterior.
Serra-Kilo. O céu está limpo lá fora.
As crianças chegaram ao rés-do-chão.
O homem com a mochila está em movimento.
Pai.
Do-yeon.
Do-yeon!
Pai!
Papá!
Pai.
Do-yeon!
Uau!
Espera.
Porque estava a dormir no meu quarto?
Coitado do meu pai. A mamã está zangada contigo de novo?
Coitado.
Não, vim para te ver.
e adormeceu.
Não se está a sentir bem?
Não, não estou. Estou com dores de estômago.
Porque é muito pesado(a).
Vamos levantar-nos agora.
Temos de nos levantar
e levar-te para o jardim de infância.
— Lave-se.
— Ok.
Uma cabine de multibanco em Kiyun-si
explodiu ontem à noite.
Gás butano, uma ova!
Matar um estrangeiro dentro da cabine.
A polícia disse que comprou gás butano.
numa loja de conveniência próxima,
De seguida, entrou na cabine do multibanco,
que imediatamente explodiu violentamente.
O referido ATM ficou
completamente destruído.
Dois civis que se encontravam nas proximidades sofreram
ferimentos ligeiros devido a partículas em suspensão.
A vítima tinha chegado recentemente à Coreia
com um visto de curta duração.
- e trabalhava numa fábrica
- Meu Deus.
- Nos arredores de Kiyun-si...
- Tens sorte em estar bem.
Devia ter levado o lixo para fora.
O que estava a fazer, afinal?
Eu disse que estava apenas a dar um passeio.
Como poderia eu ter previsto uma explosão?
Que desastre. E nós acabamos de nos mudar.
Convide os seus colegas
para uma festa de inauguração da casa.
Uma festa de inauguração da casa?
Se o caso Sullivan for encerrado
e os preços dos imóveis cair a pique...
De qualquer forma, precisa de manter o seu emprego
até que Do-yeon vá para a faculdade.
Vou organizar uma festa de boas-vindas
e impressionar os seus superiores.
Parece um plano genial.
Pensei que só queria
interrogar os meus colegas.
Devo começar mais um dia divertido
a ganhar dinheiro?
Gás butano, uma ova.
Têm poder sobre os meios de comunicação
e até mobilizaram os militares.
ARMY18 8285
Será que era um soldado desertor?
Um estrangeiro com uma arma com silenciador,
uma MK 2 ainda por cima.
É um terrorista? Na Coreia?
Ou um desertor?
Em apenas algumas horas,
limparam tudo.
determinou a causa da explosão,
e até trouxeram novos ATM.
Viva a Coreia!
Nenhum país é mais rápido que o nosso.
Não é verdade?
Não, não é.
Tudo isto me parece muito suspeito.
É suspeitosamente rápido, de facto.
Lembra-se da cor da chama?
Quando ocorreu a explosão ontem à noite?
Qual a cor da chama?
As chamas podem ter todos os tipos de cores.
Era vermelho ou amarelo?
Entrei em pânico e baixei-me imediatamente.
Como pude ver a cor?
Preciso de ir trabalhar.
Certo, só os soldados das principais unidades
conhecem a diferença de cores.
Mas nem sequer serviu nas forças armadas,
então como saberia?
Gás butano, uma ova.
RELATÓRIO SOBRE O ACIDENTE
NO CRUZAMENTO DE KIYUN
HWANG SEOG-WAN, 41 ANOS,
ENTREGADOR, FUNCIONÁRIO DE LOJA EM PART-TIME...
Bom dia, São Choi.
Estou bem, obrigada, e vocês?
Ótimo, obrigado.
Que surpresa.
Terminou o relatório de ontem
sem problemas.
Envolveu-se em uma briga?
A sua esposa batia-lhe?
Não viu as notícias?
Sobre a explosão de gás butano
no cruzamento de Kiyun.
Eu estava lá.
Esta é a minha cicatriz de sobrevivência.
Apareceu no noticiário?
Que celebridade!
Aquele bairro é um caos.
Uma explosão de um carro numa noite,
e na noite seguinte uma explosão de gás butano?
Que confusão é esta?
Eles libertaram este miúdo.
Qual criança?
O tipo que atropelou a filha de Sullivan.
Já o esperava, pois é filho
do Presidente da Assembleia Nacional.
E, claro, está livre de culpa.
Nenhuma surpresa aí.
O veredicto final já foi divulgado?
Sim, neste momento.
Lei e ordem, uma ova.
VEREDITO FINAL DO CASO JAMES SULLIVAN
SUPREMO TRIBUNAL CONSIDERA O SR. KWON INOCENTE
Estou condenado.
Ele está a chegar!
— Ele está a chegar!
— Ele saiu!
- Desculpa!
- Olá?
— Por aqui!
— Só um instante!
Qual a sua opinião sobre o veredicto final?
Pretende entrar com uma ação civil?
Então , planeia uma retaliação financeira
descartando os seus planos de investimento?
Malta, a Coreia é toda sobre dinheiro?
Vamos.
Frustrado, James Sullivan afirma:
"Não há justiça na Coreia".
Leitores da REAL ESTATE TREND:
James Sullivan comprou
Um enorme terreno em Kiyun-si
será utilizado para construir um centro asiático na Coreia.
Sim, o que levou o governo a anunciar
um plano para construir a maior zona especial
para o turismo de TI na Ásia.
Mas o veredicto final é hoje.
Meu Deus, o que será que eles vão fazer agora?
Porque investiria ele num país
que libertou o homem que matou o seu filho?
Eu nunca faria isso se fosse ele.
Então, o que acontecerá aos pequenos investidores
que investiram tudo o que tinham?
Exatamente.
O plano para a zona especializada não
se tornará inútil assim que Sullivan desistir?
Isto é um rude golpe para os pequenos investidores
que confiaram no governo.
Coitados daqueles.
VEOTIGO INSURANCE
Já localizou o carro envolvido
no acidente no cruzamento de Kiyun?
Fica no ferro-velho público.
Vou para lá agora.
Não é o carro do nosso cliente.
Estou a perguntar sobre o outro carro.
Eu vou encontrar, custe o que custar.
Não vá a lado nenhum, apenas espere.
Como esperado do nosso ás.
Isso foi muito giro.
- Eu sou simpático?
- Sim.
- Sou mesmo?
A minha esposa quer marcar uma data
para uma festa de inauguração da casa.
Ótimo!
Anuncie no grupo de chat da empresa.
- Sim, senhor.
- Tudo bem.
BOLGBONG SUCATAS
O quê? Porque é que o outro carro não estaria aqui?
Por que razão acha isso? Simplesmente não está aqui.
Mas consta nos registos
que este local desmontou os carros.
Deveriam ser dois carros, então.
Porque é que só tem um?
Mostre-me logo.
Não sei nada sobre o carro
que embateu no carro da vítima.
Só conseguimos o carro da vítima.
Isto não faz sentido nenhum.
Deve saber de alguma coisa.
Você estava lá no local.
Apenas me diga.
Por que razão me está a incomodar?
Estou ocupado! Não sei de nada!
Siga por aí, vire à esquerda,
e verá um carro
com os vidros partidos.
Não sei como explodiu,
mas está uma confusão total.
Confira e vá.
Eu não era o condutor.
Mas mergulhei numa enorme fogueira de cinzas
para salvar outros.
Um fogo de cinzas.
Atenção!
Eram ambas bombas?
Homem...
Que raio estou eu a fazer a esta hora?
Os meus joelhos.
Para onde foram?
Tiros?
Com certeza ouvi tiros.
Eu sabia. Eu tinha razão.
Aquele malandro sorrateiro.
Ele achou que me podia enganar.
Seu pestinha, mostra-me a tua cara.
O quê? Também está incluído aqui?
Que sentido faz?
Uma lata de gás butano de uma loja
provocou uma explosão, resultando numa morte.
e danos extensos no edifício.
E, o mais importante,
os habitantes locais estão aterrorizados.
Por conseguinte, apresentarei uma queixa formal.
ao fabricante de gás butano...
Que disparate ela está a dizer?
Eu sei. Alguém morreu.
Isso é o mais importante aqui.
Ela está a dizer que estamos apavorados.
Claramente, aquela explosão
fez com que a boca dela também explodisse.
Ela está a divertir-se muito, tagarelando sem parar.
- Quem é?
- Oh, meu Deus.
- Olá.
Ela é Na Eun-jae, uma congressista.
Não tem trabalho hoje?
— Estou em viagem de negócios.
— Compreendo.
Disseram-me que poderia encontrar o agente Park aqui.
Agente Park? É ele mesmo.
- Eu vejo.
- Sim.
O que estão a fazer?
Não faço ideia. Provavelmente só para dizer asneiras.
Se o problema fosse o gás butano,
ela deveria ter contactado o fabricante.
Porque é que ela está a tagarelar aqui?
Ela está apenas a tentar ajudar
como congressista.
Seja um pouco mais gentil.
Exatamente. Como é que ela está a tentar ajudar?
Não é como se ela estivesse a fazer
o que realmente tem de ser feito.
Desculpa!
Olá.
Em vez de afirmar o óbvio,
Podem instalar câmaras de segurança
com o dinheiro dos nossos impostos?
Dizem que
há câmaras de segurança por toda a parte na Coreia.
mas só temos
alguns no nosso bairro.
— Sim, precisamos de uma no cruzamento.
— Quase não existem.
E você é?
Eu?
A 58ª turma de formandas
da Escola Secundária Feminina de Kiyun
e chefe da Associação de Mulheres
de Changri-dong.
Apertou-me a mão na minha loja
durante as eleições.
Eu ia falar exatamente sobre isso.
Vamos implementar um sistema de segurança robusto
para evitar que isto se repita.
e instalar câmaras de segurança inteligentes
que pode prever potenciais perigos
e enviar alertas.
- Então, o modelo mais recente de câmaras fotográficas?
- Sim, ótimas máquinas fotográficas.
- Realmente.
- Eu vejo.
Além disso,
Vou garantir
que as pessoas são responsabilizadas legalmente.
Pelos infelizes incidentes
que ocorreram recentemente em Kiyun-si.
Senhora,
Chegou a hora da sua próxima consulta.
- Ela vai embora?
- Vai mesmo?
Oh meu Deus.
— Ela está a ir embora.
— Ela já está a ir embora.
Ela não gaguejou nenhuma vez.
Com certeza, outra pessoa escreveu o discurso dela.
Ela sempre foi boa a decorar coisas.
Que vadia.
Ela achava-se
o máximo no ensino secundário,
E agora, é apenas a chefe
da Associação das Mulheres.
O Ministro Kim está ao telefone.
KIM SEOK-JUN
Sim?
Por enquanto, dei um jeito à situação.
Avançar.
Gás butano? Está a falar sério?
Isso soaria suspeito a qualquer pessoa!
Quem distribuiu o comunicado de imprensa?
Senhor, o senhor precisa de me dizer pelo menos
o quão mau é.
para que eu possa agir em conformidade.
Idiota fardado.
Vamos.
MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
Ui, ela consegue falar sem parar para sempre.
Como é que eu vou saber
o quão má a situação já está?
Que pirralhinho mimado.
Todos estão a comentar a
declaração do Sr. Sullivan após o julgamento.
Hoje, o Supremo Tribunal decidiu
O Sr. Kwon, réu no caso
do acidente de viação de Charlotte Sullivan,
inocente.
Ok, tudo pronto.
Ei! Porque é que não está a ler as minhas mensagens?
Não vi a sua mensagem.
É introvertido(a)?
A minha personalidade?
É extrovertido(a)?
Tem absolutamente razão.
Não está na escola? O que se passou?
Que livro estamos a utilizar para as nossas aulas?
Eu levo para ti. Até amanhã.
Tem um bom dia.
Sim, senhor.
Eu levo para ti.
Até amanhã. Tenha um bom dia.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito!
Dois, dois, três, quatro,
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito!
Dois, dois, três, quatro,
Por aqui!
Esquerda, direita, baixo, cima!
Pontapé!
- Artes marciais especiais de combate!
Eu amo-te bebé
Não sei a próxima letra!
Vamos!
CONSTRUIR CORPOS FORTES COM TREINAMENTO INTENSO
Todos, sentem-se.
Conseguem ouvir a minha voz tranquila?
- Sim!
Não te consigo ouvir!
Perfeito.
Digamos que se está a divertir
sozinho no recreio,
e um adulto que nunca viu
aproxima-se de si.
E diz: "Ei, eu sou amigo do teu pai."
Vou comprar-te algo saboroso.
Quer vir comigo?
O que deve dizer?
— Não!
— Eu não vou!
Bom trabalho.
Mas se a sua voz for muito baixa,
podem não o ouvir.
Nesse caso,
Apita! Vai!
Tudo bem! Parar!
Pare com isso!
Bom trabalho.
Então, digamos que a nossa aula terminou
e está a regressar a casa sozinho(a).
E um adulto que não conhece
chega e diz:
"Uau, a tua mãe está muito doente.
Deixa-me levá-lo ao hospital."
O que diz?
- "O que é que se passa com a mamã?"
- "Em que hospital?"
Não, não é isso.
Isso mesmo!
Todos, aplaudam Do-yeon!
Bom trabalho, Do-yeon!
Precisa de apitar, entendeu?
Oh meu Deus!
- Olá.
Do-yeon, és a melhor.
Pai, se encontrar um adulto malvado,
vou assustá-lo com o meu assobio.
Sim, faça-lhes sangrar os ouvidos.
Ok.
Temos uma nova professora de artes no jardim de infância.
O nome dela é Olívia.
— Olívia?
— Sim.
"Blá, blá."
Ela só fala inglês, assim.
Ah, um professor de inglês
que está sempre a dizer "Blá, blá"?
Sim.
Você é muito engraçado(a).
Certo.
A mamã está de mau humor hoje,
por isso não lhe peça para colocar vídeos para si.
Mas eu compro-te um autocolante.
— Não digas à mamã, tá bom?
— Está bom.
— É um segredo.
— Segredo.
- Blá, blá, blá.
- Olá a todos.
- Olá.
Saudação.
Agente Park,
que tal tomarmos um pouco de cafeína?
Teria que te prender por tapa.
Claro, prendam-me depois de darmos uns tapas em alguém.
Pá, eu estou tão popular hoje.
Tenham um bom dia, pessoal.
Tchau.
DELEGACIA DE POLÍCIA DE CHANGRI
Alguém mais veio visitar-te?
Tive de ir ao local da explosão do multibanco
para uma conferência de imprensa de uma congressista.
E um tipo apareceu a fazer um monte de perguntas
sobre o acidente no cruzamento de Kiyun.
O acidente no cruzamento de Kiyun? Quem?
Alguém da SIU?
Ele era do governo?
Não, era investigador
de uma companhia de seguros.
O tipo que estava contigo
quando a explosão aconteceu.
Ah, então é esse o trabalho dele? A Equipa See You?
É a SIU.
- Sim, SIU.
- Sim.
Então, por que razão está aqui?
Eu? Bem,
Queria saber mais sobre o homem
que morreu na cabine do multibanco.
Agora a polícia é que manda,
por isso não sei.
As notícias dizem que o caso foi encerrado.
Eu vejo.
Olá,
Então, não tem nada
que me queira contar?
Quero dizer-te como ir embora.
Ok, tenha um bom dia.
— Sim, você também.
— Obrigado pelo café.
Por favor, não cause problemas.
Byeong-gu! Não sabia que tínhamos clientes.
Olá. Estávamos à sua espera.
Ah, desculpe.
Teve que esperar muito tempo?
-
Não, não?
Tudo bem.
— Vamos entrar.
— Certo.
Deve colocar uma placa
quando for sair.
Do-yeon, escolha o que quiser.
— Estarei na loja de ferragens.
— Ok.
Um momento, por favor.
Senhor.
Agora...
Presenciou
o acidente no cruzamento, certo?
"Senhor"?
Então?
Lembra-se de algo
sobre os carros envolvidos no acidente?
Agradecia a sua colaboração.
Estava tão perplexo que não me lembro de nada.
Talvez os rapazes se lembrem de alguma coisa.
Não se lembram de nada,
para além da grande explosão.
Então já falou com eles.
Move-se demasiado rápido para alguém
que não serviu nas forças armadas.
Por acaso viu o condutor do SUV
a ser levado para o hospital?
Ou consegue ver a matrícula? Alguma coisa?
Não tenho a certeza.
A explosão ocorreu
enquanto eu estava ocupado a tentar salvar pessoas.
depois não me lembro
a matrícula do carro ou qualquer outra coisa.
Eu vejo.
Viu o acidente acontecer
desde o início, certo?
Estive lá o tempo todo, por isso claro.
Eu também tenho uma pergunta para lhe fazer.
Se responder,
talvez me lembre de alguma coisa também.
Claro, pode falar à vontade.
Não ouviu mesmo
nenhum tiro ontem?
Quando estavas a correr atrás do cara.
Anda lá.
Porque é que simplesmente não diz
que não quer cooperar?
Que tiros? O que quer dizer?
Eu pago o autocolante lá.
Acho que está enferrujado ou algo do género.
Simplesmente não funciona.
Para que serve?
Quanto custa?
São 20.000 won. Está escrito mesmo ali.
Certo.
Quer ou não?
Também oferecem
garantia vitalícia para este produto?
Não seja ridículo.
Em que país oferecem
garantia vitalícia para chaves de fendas?
É muito caro, portanto. Eu não quero.
Oh meu Deus.
SERVIÇO DE LAVANDARIA HANNA
Uau! Ouvi dizer que havia
um mestre de lavandaria em Kiyun-si.
Quem poderia sequer suavizar
as rugas do meu rosto? Você!
Quanto mais te vejo, mais me apercebo
que o teu coração é tão bom como a tua aparência.
Ah, não, já reparou?
Ui, acho que já não consigo esconder.
Ninguém me consegue enganar.
Pode fazer isso com calma.
Não é nada urgente.
— Claro, pode deixá-los aí.
— Ok.
Imagino que tenha de trabalhar até tarde
com tanto trabalho para fazer.
Ai, isto? Isto é para a Sra. Lee.
O filho dela acabou de arranjar um emprego.
Ela pediu-me para lavar a roupa dele para o primeiro dia,
e eu esqueci-me completamente.
Como sabem,
as coisas andam mal por aqui ultimamente.
Tem sido uma correria
desde que se mudou para cá. Peço desculpa.
Está tudo bem.
Ah, sim.
Segundo a Sra. Lee,
o homem que morreu ontem à noite,
Pode ser o jovem que vivia
em Hyeonju Art Ville, do outro lado da rua.
Ele não era estrangeiro?
Ele era. Deve ter sido por isso que
ela o identificou com tanta facilidade.
É um edifício muito antiquado.
Com tantas unidades vagas.
Mesmo?
Obrigado.
O que está aí a fazer? Com ​​essa cara?
Quase me mataste do coração.
Apanhei-te.
E agora? O que fiz de errado desta vez?
Os culpados regressam sempre ao local do crime.
O culpado? Quem? Ah, você?
Não se faça de desentendido.
Sabe que estamos a falar de si.
O que procura aqui, Sr. Choi?
Estou a cuidar da minha saúde, ok?
Caminhar previne o Alzheimer e o envelhecimento.
O quê?
Não me é permitido passear
neste bairro?
Existe alguma coima para isso?
Está aqui para encontrar a casca vazia,
não está?
Que casca vazia?
Servi numa unidade
militar de alta intensidade.
Assim, sei reconhecer um tiro abafado
quando ouço um.
E houve um tiro
quando se estava a lutar com o homem aqui.
Significa que um de vós disparou um tiro.
Não faz qualquer sentido
que não se tenha assustado.
Considerando que nem sequer serviu
nas forças armadas.
Você tem
Problemas de audição?
TSM.
TS... O quê?
Isso é muita maldade.
Se tivesse havido um tiro, toda a vizinhança teria acordado .
Embora não tenha servido nas forças armadas,
sei reconhecer um tiro quando o ouço.
Saia da minha frente. Deixe-me continuar a andar.
Eu disse-te que era um tiro abafado.
Então vai fazer-se de desentendido o tempo todo?
Claro, pois.
Vamos ver quanto tempo dura.
Claro, vamos ver.
Estou a caminhar até ao final,
por isso pode olhar à vontade.
E senhor da loja de ferragens,
tenha cuidado à noite.
Enfiar a cara
na cara dos outros à noite.
É uma forma de agressão, percebe?
E quanto ao meu rosto?
Olá.
Porque é que ele me disse para vir tão cedo?
Ainda nem é tempo da patrulha.
Ei, tranque a porta e entre.
Porque devo trancar a porta?
É algo importante.
O pai de Do-yeon?
Sim.
Há algo de suspeito nele.
Talvez seja apenas excepcionalmente atlético.
Pode simplesmente ser um bom corredor.
E deve ser mera coincidência
que não tenha sido apanhado pelas câmaras.
Como poderia ele ter
evitado intencionalmente todos os ângulos?
Claro que pode ser uma coincidência
na primeira vez.
Mas depois reorganizei completamente
as câmaras.
Eu estava ocupado a tentar salvar pessoas,
Então não me lembro...
E, mais uma vez, evitou todas as câmaras.
Agora tenho 100% de certeza.
Sabia onde estavam as câmaras
e evitava todas.
E ele fica estranho
sempre que falo sobre armas.
Então, fiz um som de uma arma a ser carregada de propósito.
E tentou matar-me num instante.
Mas não é tudo.
Uau!
Onde o conseguiu?
Pensei que fosse uma arma a sério.
É uma arma de chumbos.
mas o seu material e peso
são idênticos aos de uma arma de fogo real.
Viu? Serviu no exército,
e mesmo assim caiu nessa.
Mas nem sequer serviu no exército,
e mesmo assim não pestanejou.
Ele pode simplesmente não estar interessado.
Estou a falar muito a sério agora.
Até encontrei isso no site.
O que é isto?
Esta é uma bala verdadeira.
Assim, cheguei à conclusão.
que Choi Kang é...
um espião norte-coreano.
Um espião norte-coreano?
Sim.
Então, o pai de Do-yeon
é um espião norte-coreano.
e o homem morto na explosão
Era um agente secreto
do Serviço Nacional de Informações?
Poderá ser o contrário.
Não fale em silêncio, está bem?
Limparam o local da explosão do multibanco
em apenas uma hora.
e os meios de comunicação social anunciaram
que se tratava de uma explosão de gás butano.
Eles estão a tentar encobrir isso.
O gás butano não explode desta forma.
Acho que foi uma bomba.
- Uma bomba?
- Isso mesmo.
Vamos supor que tem razão
e que o homem morto é o espião.
Portanto, teria sido
uma grande notícia.
- Olá.
- Sim?
Os estrangeiros podem trabalhar para o NIS?
Também têm asiáticos a trabalhar para a CIA.
Têm de acompanhar
as tendências globais para permanecerem discretos.
Sim, e muitos estrangeiros
estão a obter a cidadania coreana atualmente.
— Exatamente.
— Mas, mesmo assim,
Chamar ao Sr. Choi
um espião norte-coreano é um pouco...
Olá!
Servi no
Destacamento de Inteligência da Sede.
Acredite em mim.
Siga-me.
Ah, sim.
Segundo a Sra. Lee,
o homem que morreu ontem à noite,
Pode ser o jovem que vivia
em Hyeonju Art Ville, do outro lado da rua.
É um edifício muito antigo,
com muitas frações vazias.
Sinceramente, não acho que seja uma boa ideia.
Não é como se estivéssemos a roubar alguma coisa.
Vamos apenas verificar.
Aqui está.
Espera.
Tem a certeza que esta é a casa?
Deve estar sempre com muita fome,
com a mente constantemente a mil.
Chun-bae disse que esta era a casa.
Siga-me.
Sinceramente, não acho que seja uma boa ideia.
Acho que ouvi um gato.
Será que devemos apenas espreitar pela janela?
Espera.
- Byeong-nam!
- Sim?
O que é?
Como abriu?
Acabei de abrir, assim.
Sei que a Coreia é um país muito seguro,
mas as pessoas ainda devem trancar as portas.
Droga.
O que está errado?
Não é permitido usar sapatos à entrada.
Acho que não está ninguém lá dentro.
Então porque está com medo?
Você assustou-me.
— Sai da frente.
— Certo.
Vai entrar?
Disse que não havia ninguém lá dentro.
O que é tudo isto?
Uau!
Disse que não havia ninguém em casa.
Não usam sapatos.
Miau.
— Vá por ali.
— Porquê?
Não temos tempo.
- Bom.
- Ok.
Tudo bem.
Uau, o que é isto?
Então, este cheiro era...
O que é?
Pessoal, está tudo bem por aqui!
Byeong-nam! Su-nam!
Quer dizer, Su-il! Vamos sair daqui!
Temos de ir embora!
Byeong-nam, temos de nos apressar.
Espera!
Acho que está aqui alguém!
Os coelhinhos de peluche cheiram a bombas.
Quem são vocês? Quem os enviou?
Ei, querida.
Estou apenas a dar uma caminhada.
O bairro é maior do que parece.
Acabei de encontrar alguns gatos vadios.
Vá em frente e durma primeiro.
Já volto. Tchau.
O quê? O que está ele ali a fazer?
O pai de Do-yeon?
Apanhei-te, seu pestinha.
Ei! Silêncio!
— Desculpe.
— O quê?
- O quê?
- O que é isto?
Eu simplesmente vi lá dentro e apanhei.
Deixe-me
explicar
eu próprio.
LINHA DIRETA PARA DENÚNCIA DE ESPIÕES NORTE-COREANOS
O que quer dizer?
Faça alguma asneira
e eu vou denunciá-lo(a) imediatamente.
Senhor Choi, o senhor é um espião norte-coreano?
Um espião norte-coreano?
Ontem à noite, descreveste-me
como um tipo maluco que não reciclava.
E agora, sou um espião norte-coreano?
Eu vi tudo. Chega de disparates.
Filmámos-te a sair da Unidade 203 com isso.
Também apanhou o cara que estava fugindo?
Deixa-me ver.
Não tente usar aqui nenhum truque.
Não estou a fazer nenhum truque.
A sério.
Acho que aquele tipo
é um espião norte-coreano.
A seguradora
recolhe todas as informações.
Em acidentes de viação, explosões
e quaisquer outros tipos de acidentes. Por quê?
Porque as vítimas precisam de indemnização.
Exatamente.
E um investigador da SIU
Tem o dever de investigar cuidadosamente os pormenores
desses acidentes.
Pare de mudar de assunto,
E diga-me
por que razão entrou na Unidade 203.
Ouvi um barulho vindo da lavandaria
e fui até lá procurar provas.
Que provas?
Que era um espião norte-coreano.
Para encontrar algo como uma pistola com silenciador.
Ver?
Sabia de tudo e fez-se de desentendido.
Seu atrevido!
Essa foi a principal prova
de que era um espião norte-coreano.
Eu não queria dividir a minha recompensa
depois de o ter denunciado como espião.
Não há jeito, tá bom?
Nem eu, está bem?
O que é?
Entrei em pânico e apanhei-o dali.
Eu era um militar da área das comunicações.
Devo abrir?
Abrir o quê? Precisa denunciar.
Faça como quiser.
Pare de mudar de assunto
e diga-me porque foi à Unidade 203.
GENERAL HWANG
Dá para acreditar neste rapaz?
Olha só para isto, Yong-hui.
Senhor Choi!
Não, preciso de atender essa chamada.
Claro que sim.
Todos morreremos se eu não atender esta chamada.
PALESTRANTE
Porque demorou tanto tempo para perceber?
Por que razão ainda está fora?
Ei, querida.
Estou na loja de conveniência
em frente ao nosso prédio depois do meu passeio.
Tem noção de que horas são?
Volte logo para casa.
E compre leite no caminho.
Sim, senhora.
Esqueça a ideia de ser um espião norte-coreano.
Preciso de ir a casa comprar leite
para poder dormir.
— Boa noite.
— Ok, boa noite.
O que devo fazer com ele?
Devo denunciar?
Ou devo desbloqueá-lo?
Acho que consigo fazer isso.
Não, isso é perigoso.
Eu deveria entregar, certo?
Mas eu quero abrir. Que dilema.
— És o Gollum?
— O quê?
Por que razão está tão hesitante?
Faça como quiser.
Não se esqueça disso, Byeong-nam.
Sinto que consigo abri-lo.
Mas eu devia entregá-lo. É perigoso.
O que estás a fazer?
Devo tentar abri-lo?
MAMMOSEU MART
OFERTA ESPECIAL DE HOJE
Olá.
Precisa de terminar isso até à semana que vem.
Mas o seu filho terminará rapidamente.
Espera.
Estas são para um evento promocional.
Leve isto e dê ao seu filho.
Estes produtos não vão expirar durante muito tempo.
Estou mesmo bem.
Uau! O seu bebé está tão calmo.
Ui, nem está a chorar, está?
Obrigado.
Tem um bom dia.
Que fofo.
- Olá.
- Que triste.
O quê?
A mulher com o bebé que acabou de sair.
O marido morreu
no acidente no cruzamento.
Ela só compra produtos
que estão em promoção.
O filho dela é demasiado pequeno para ela trabalhar.
Bondade.
Vai visitar outro hospital?
Não, hoje vou ao ferro-velho de Bongbong.
Ferro-velho de Bongbong?
Então morava no bairro?
Devia ter-me contado antes.
Resistir.
Vamos beber juntos.
Falei com a polícia
e com todas as testemunhas no local do acidente.
E ninguém sabe
o que aconteceu ao outro carro.
Nem sabem
se o condutor ainda está vivo.
ou quantas pessoas estavam no carro.
Ninguém sabe de nada.
Os funcionários do reboque disseram a mesma coisa.
Todos os motoristas de reboque
desta região se conhecem.
Mas não reconheceram
o condutor do reboque daquele acidente.
Foram ao local quando chamados.
E ficaram furiosos porque alguém o tinha feito antes deles.
Já falaram com o motorista?
Não, todos eles saíram do local
em momentos diferentes.
e vi-o a caminho daqui.
Aparentemente, pegou no carro danificado
e dirigiu-se em direção ao Monte Hanbal.
Tem aí alguma coisa?
É uma montanha. O que esperava?
Só tigres e leões!
Ah, mas existe um centro logístico
na montanha.
O que era mesmo? Uau!
Nobus?
Algo assim.
"Nobus"?
Quer dizer o Centro Logístico da Nobus?
Sim, isso mesmo. Nobus.
Carregam e descarregam camiões
nas montanhas de Hanbal?
Não, é apenas um armazém.
Fui lá uma vez porque
alguém ligou a queixar-se que o carro tinha avariado.
Mas não estava lá ninguém.
— E tem a certeza de que o camião seguiu por aquele caminho?
— Sim.
Olá.
- Qual o objetivo da sua visita?
- Ah, bem,
Sou Choi Kang, da Veotigo Insurance.
Ouvi dizer que um carro envolvido num acidente recente
foi trazido para aqui.
Está aqui?
Não posso fornecer essa informação.
Esta é uma propriedade privada,
por isso, por favor, retorne.
Ah bem...
Lamento,
Mas a minha bexiga está prestes a rebentar.
Será que poderia usar a sua casa de banho?
Estou prestes a explodir.
É propriedade privada.
Não pode entrar sem permissão.
Ok, então vou entrar
e dar a volta com o carro.
Pode dar marcha à ré para sair.
Há um carro a sair.
Ok.
Que lugar é este?
AVISO: APENAS PESSOAL AUTORIZADO DO CENTRO DE LOGÍSTICA NOBUS
Devia ter dito
que estava prestes a cagar-me nas calças.
Ausente por um instante.
Ligue se for urgente.
Artigos de papelaria Dream Tree para ferragens
Academia Especializada de Artes Marciais Yongmu.
Cuidado. Bom.
Ele vai deixar-vos em casa hoje.
Até amanhã.
- Artes marciais!
- Obrigado. Conduza com cuidado!
- Até amanhã.
Por que razão não conseguiu entrar?
O papá vai buscar-me hoje.
É assim mesmo?
E coloquei os autocolantes da vossa loja
na minha mala.
Excelente trabalho, ficou maravilhoso.
- Do-yeon!
- É muito bonito.
Ah? É o papá!
Pai!
Do-yeon!
Está bem? Magoou-se em algum lugar?
Pai...
Você está bem. O papá está aqui.
Sim.
Está bem?
Aquele desgraçado...
PAPELARIA DA ÁRVORE DOS SONHOS
Você disse que ia entregar.
Desculpa.
Eu ia fazer isso depois de verificar.
Mas é uma fechadura especial
que não abre facilmente.
Porque não abre?
Imagino que deva ser algo importante.
Para eles fazerem uma coisa tão louca
em plena luz do dia para conseguirem isto.
Talvez contenha provas cruciais
de um crime que precisam de destruir.
Não há maneira de o abrir?
Bem...
Acho que há uma maneira.
Mesmo?
O que devemos fazer?
Por que razão está a perguntar isso? Ou
faz bem, ou nem tenta.
Agora estou curioso. Vamos abrir.
Portanto, agora estamos no mesmo barco.
Ok.
Ok!
SUNLAB
VENDA E REPARAÇÃO DE COMPUTADORES E ELETRÓNICA
Este é o Kim Seon-won,
que serviu comigo no exército.
São amigos do meu bairro.
Olá, muito prazer(a).
Pare com isso.
Pode dar uma olhada nisso?
Não pode ser quebrado.
Espera.
Está ciente do caso.
onde um capitão do exército
tentou vender informações militares da Coreia
para um agente norte-coreano
em troca de Bitcoins, certo?
Enfim, para invadir o sistema KGCCS,
Utilizou um dispositivo de hacking
na forma de uma pen drive, o Poison Tap.
Então, isto é Poison Tap?
Eu só ouvi falar.
Não, isso está desatualizado.
Esta ideia foi inspirada
pelo gerente do ginásio Yongmu, aqui perto.
Yongmu Número 17.
Agradável.
Poderia explicar em termos simples
para que eu possa compreender?
Anda lá.
Bem,
este Yongmu Número 17
É uma versão melhorada do Poison Tap.
— Sabes o que é hacking, certo?
— Algo mau.
Sim, é mau.
É um dispositivo de hacking
em formato de USB.
Ainda não testei
num computador de satélite.
Mas se não funcionar,
edito o código fonte.
Mas uma coisa é certa.
Por favor, afaste-se o mais possível daqui
antes de utilizar este dispositivo.
Não coloque a minha loja em risco.
Ei, claro que pensei nisso.
Dá-me isso.
Não, vamos deixar que o faça
enquanto estivermos aqui.
Não tem vergonha?
Ele deu-nos a chave para hackear.
Não lhe podemos pedir mais nada.
Agradecer a quem? Pedir o quê?
- Então, porque estamos aqui?
- Vamos.
— Basta ligar-nos.
— Confie apenas em nós.
— Observe o ambiente.
— Vou tentar.
E ligo-te se não funcionar.
Como posso perceber o clima do ambiente
se está a ser tão vago?
Vai-te embora, está bem?
Boa noite.
Adeus.
- Funcionou.
- Está ligado.
Pressa.
Mas o que há de errado com o ecrã?
Esperava que
se parecesse com um computador normal?
Ótimo, faça o que tem a fazer. Depressa.
Vamos ver o que está lá dentro.
Vamos ver.
O que é isto?
Parece ser o cruzamento de Kiyun.
Tem razão.
Foi por causa daquele acidente.
Olha só para isto.
Eu e os rapazes estávamos ali sentados.
Viu isto?
Ui, que dor de barriga
por causa de tanta ansiedade.
— Preciso de ir à casa de banho.
— Pode ir.
— Tenho de fazer isto de novo.
— Fazer o quê outra vez?
— Preciso de começar de novo.
— Recue o vídeo!
Quem te mandou aqui?
Kamas? POR?
Diz-me.
Depois, o acidente de viação
no cruzamento de Kiyun.
e a explosão do ATM
Foram tramadas pela mesma pessoa?
Todos os ficheiros estão em inglês,
e o homem que morreu era estrangeiro.
Será isto
obra de uma máfia internacional?
Uma máfia internacional?
Ui, isso é...
Encontrou alguma coisa?
Caiu no vaso sanitário ou quê?
Oh, meu Deus! Sangue!
Sangue!
O tipo da mota veio atrás de nós.
Encontrou alguma coisa
para além do vídeo do acidente?
Não verificamos tudo.
Vamos analisá-los em conjunto.
Sim.
Está a fazer barulho.
Alguém está a controlar isso remotamente.
Desculpa.
Resistir.
"Está a complicar as coisas."
"JDD...
Forças de Operações Especiais?
CHOI KANG
"Forças de Operações Especiais JDD"?
Eles conhecem-me?
ESTÁS A COMPLICAR AS COISAS,
FORÇAS DE OPERAÇÕES ESPECIAIS JDD, CHOI KANG
CHOI KANG
HERÓIS DA PORTA AO LADO
Porque é que alguma organização terrorista teria
como alvo Kiyun?
Um autocarro explodiu na garagem de autocarros local.
Vamos.
Como é possível que ocorram tantos acidentes
em Changri-dong sem parar?
Quem faria uma coisa destas?
Um camião chegou e limpou o local.
Envolvimento militar em ambos os casos.
Parece que alguém mexeu nele.
Ouvi dizer que só são enviados
para missões de combate de alto risco.
Ele é muito mais assustador do que pensávamos.
Veja como o reconheceram
imediatamente.
Tradução das legendas de Min-sun Kim